[音乐]
嗨，我是divya sharma，也被称为bol博士
欢迎来到小预算的大口味餐厅，我将向您展示
如何结合美食和美食
所有这些都是以节省成本的方式进行的，今天，我将向您展示如何
为幼儿创造完美的一餐
我要去做菠菜和甜玉米油条，这些油条都装满了
鸡蛋中的蛋白质和蔬菜中的维生素C
让这顿饭对您的孩子来说真的很有营养
[音乐]
所以我们这里有所有配料，我们需要做的就是将它们放入
搅拌器闪电战就这么简单，所以我只是弹出甜食
玉米放入搅拌机中，我使用的是罐装甜玉米
您可以使用新鲜的甚至冷冻的，或者如果不使用
有任何甜玉米可以使用任何其他蔬菜
例如豌豆甚至胡萝卜在鸡蛋中破裂
还有一些面粉
和大蒜丁香一些发酵粉[音乐]
一些牛奶切碎的葱
和少量菠菜，现在我们可以开始突击了
[音乐]所以现在我们的击球手已经准备好了，我们可以开始了
制作我们的菜肉馅煎蛋饼[音乐]
所以第一步是我们只需要用中高温加热锅
放一些油
所以现在我们要做的就是把黄油倒出来
把它放在煎锅上
然后每边煮一到两分钟
[音乐]我已经煮了大约两分钟了
所以我们准备好翻转了，现在您可以看到它真的
正是我们想要的脆皮棕色效果
所以当我为我的孩子断奶时，你就拥有了它，这是我的最佳选择之一
食谱，因为制作起来如此快捷，容易
他们做的很棒的手抓食物，我丈夫也是一个巨大的
这个食谱的粉丝真开心
你